# Как стать участником и отправить собственный код

## Лицензионные соглашения с участниками

Мы будем рады принять ваши образцы приложений и исправлений! 
Прежде чем мы сможем их взять, мы придется преодолеть пару юридических препятствий.

Заполните лицензионное соглашение с индивидуальным или корпоративным участником.
(CLA).

- Если вы частное лицо, пишущее исходный код, и уверены, что владеете интеллектуальной собственностью, тогда вам нужно будет подписать [индивидуальный CLA.](https://developers.google.com/open-source/cla/individual).
- Если вы работаете в компании, которая хочет позволить вам внести свой вклад в вашу работу, тогда вам нужно будет подписать [корпоративный CLA.](https://developers.google.com/open-source/cla/corporate).

Перейдите по любой из двух ссылок выше, чтобы получить доступ к соответствующему CLA и инструкция, как подписать и вернуть. Как только мы его получим, мы сможем примите ваши запросы на вытягивание.

## Добавление патча

- Отправьте проблему с описанием предлагаемого вами изменения в рассматриваемое репо.
- Владелец репо оперативно ответит на ваш вопрос.
- Если предложенное вами изменение принято, а вы еще этого не сделали, подпишите лицензионное соглашение с участником (см. Подробности выше).
- Создайте желаемое репо, разработайте и протестируйте изменения кода.
- Убедитесь, что ваш код соответствует стилю, существующему в образце, над которым вы работаете.
- Убедитесь, что в вашем коде есть соответствующий набор модульных тестов, которые все проходят.
- Отправьте запрос на перенос!

## Стиль

Образцы в этом репозитории соответствуют полу-стандарту [JavaScript Стиль](https://github.com/Flet/semistandard).
